BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
ITCBET
SITUS B⚽LA SLOT CASINO
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ Daftar di ITCBET dan dapatkan
BONUS 100% sekarang juga ⚽
⚽⚽⚽
www.itcbetdanamon.com
LEE
RUMAH PERTANIAN FARLEY, INGGRIS 1977
Kita harus pergi.
Ayo!
Bom meledak.
Tentara tertembak.
RUMAH PERTANIAN FARLEY, INGGRIS 1977
Ya, sudah kusangka semua itu
akan terjadi dalam perang.
Jika kau tahu,
maka tiada alasan bagiku
untuk terus menjawab pertanyaanmu.
Apa kau sudah jawab pertanyaannya?
Aku mungkin melewatkannya.
Apa yang kau harapkan dari ini?
"Harapkan dari ini"?
Jika kau anggap itu
pertanyaan yang sulit,
mungkin pertimbangkan lagi
masa depanmu dalam jurnalisme.
Aku penasaran.
Itu bukan pertanda baik.
Ya, mungkin bagimu.
Kau membesar-besarkan
masalah yang tidak penting.
Itu hanya foto.
Aku tak percaya itu.
Pasti ada cerita di baliknya.
Mengapa ini penting?
Mereka harus dengar.
Apa kau tak ingin
dunia tahu tentangmu?
Bukankah itu alasan kau pergi kesana?
Kau kira aku ke medan perang
supaya orang tahu namaku?
Aku tak bilang begitu.
/ Kurasa begitu.
Aku tak berniat menginterogasimu.
Semua wawancara adalah interogasi.
Lagian, interogasi yang bagus.
Apa semuanya ini diterbitkan?
Ada beberapa.
/ Tapi tidak semuanya?
Apa yang kudapatkan?
Apa maksudmu?
Kujelaskan tentang foto-foto ini.
Kuberikan semua ceritaku padamu.
Apa yang kudapatkan sebagai balasannya?
Apa harus setransaksional itu?
Ya, begitulah kehidupan.
Aku akan ceritakan
sebuah kisah tentang diriku
kalau kau mau cerita tentang dirimu.
Baik.
MOUGINS, PRANCIS 1938
Aku pernah jadi model,
Aku polos, menjadi inspirasi,.
Tapi aku sudah selesai dengan semua itu.
Aku pandai minum-minum,
berhubungan seks,
dan memotret foto.
Dan kulakukan ketiganya semampuku.
Hidup dulu menyenangkan.
Ambil lobsternya, taruh di telinga kananmu,
seolah kau telponan dengan kekasihmu.
Cantik, cantik, cantik.
Itu bagus.
terjemahan broth3rmax
Menurutmu bagaimana argumen mereka
sejak kita pergi?
Menurutmu mereka sepenuhnya
bangun dari tempat tidur?
Halo?
Tidak.
Dia bukan "orang gila".
Dia penuh perhitungan. Jahat.
Dan dia tak akan bertahan lama.
Tapi orang Jerman
tampaknya menyukai dia.
Orang Prancis tidak suka.
Hidup Prancis, sayang.
/ Makan siang disajikan.
Bagus. Ayo duduk.
Terima kasih.
Tolong, jangan bahas politik lagi.
Aku kepikiran,
kita harus berenang
sebelum minum koktail malam ini.
Bagus. Aku setuju.
Tapi serius,
Prancis tak akan mendukung idenya,
kami akan bergerak melawan dia.
Dan kalau itu gagal,
Inggris akan siap
datang menyelamatkanmu sekali lagi.
Ah.
/ Sayang, kau datang!
Kami berniat mengirimkan tim pencari.
Orang Inggris gemar membanggakan diri
karena telah jadi solusi.
Membantu jika kau biasanya menunggu
sampai detik terakhir.
Roland.
/ Hai.
Roland. Selamat datang.
Apa ini perjalanan yang sangat panjang?
Dari Cassis?
Dari London, tentu saja.
Aku terjebak di belakang seorang petani.
Kau kenal Roland, bukan?
Jika aku kenal,
apa aku akan menyukai dia?
Dia cukup menawan.
Mm. Jadi aku tak akan bosan
jika kita melanjutkan perkenalan ini?
Aku meragukannya.
Galeri seninya menjual
payudara dan pantatmu.
Berapa harganya?
Oh. Aku boleh berpendapat sendiri?
Namun, harganya jelas tidak cukup tinggi.
Terjual terlalu cepat.
Kuingin menyimpannya lebih lama.
Cocok untukku.
Aku tak suka berlama-lama.
Apa kau belum pernah mendengarnya?
Itulah yang dilakukan semua mantan model.
Mereka menjelajahi dunia
dan pura-pura menjadi
seseorang yang menarik.
Bagaimana denganmu?
Kenapa aku tidak mengenalmu?
Yah, aku tak begitu penting.
Aku hanya menjual barang dagangan mereka.
Nah, jika kau tidak begitu penting,
mungkin kau harus
memotong komisimu?
Aku kerja siang malam untukmu, sayang.
Oh.
Kau tak kelihatan
yang kerja siang malam.
Dan ada cat di tanganmu,
Jadi asumsiku kau juga seorang seniman.
Kutahu kau tidak membersihkannya,
apa karena supaya orang lain tahu?
Atau kau biarkan
karena kau butuh
meyakinkan diri sendiri
siapa dirimu?
Dan kau menuangkan anggurmu sendiri
sebelum tanya pada tuan rumah
apa kau diperbolehkan.
Aku yakin kalau
anggota keluarga besar manapun di Inggris
mengetahui namamu
sebelum kau masuk pintu.
Kau adalah bagian dari pembentukan ini,
dan kau benci itu.
Apa aku benar?
Kelompokku adalah kaum Quaker.
Tak sepenuhnya dibentuk.
Namun sebaliknya...
Lee bisa menerawang kita semua.
Boleh aku menebak?
Silakan.
Semoga berhasil!
Hmm. Kau...
tumbuh dalam lingkungan
kelas menengah yang teguh,
yang berarti kau miskin
demi orang kaya
dan kaya demi orang miskin,
jadi kau merasa tak pernah cocok
dengan salah satu dari keduanya.
Kau terbiasa dengan orang-orang
yang teralihkan padangannya
hanya dengan melihatmu.
Kau telah belajar menggunakannya.
Yang membuatmu lebih pintar
dari orang umumnya.
Kau tak suka siapapun
yang mempertanyakanmu,
terutama ketika
kau tahu kalau kau salah.
Dan kau punya rahasia.
Banyak...
yang tak akan kau ceritakan.
Aku tak pernah salah.
Itulah Lee kita.
Dan aku juga bisa
menuangkan anggurku sendiri.
Salute!
Aku mengenalmu hampir
sepanjang aku mengenal Jean.
Dan aku mencintaimu
hampir sebesar itu.
Kami merindukanmu.
Kembalilah ke Paris bersama kami.
Aku tak tahu lagi
siapa diriku di Paris.
Pertanyaannya adalah,
Kau ingin menjadi siapa sekarang,
Lee Miller?
Dan apa rencanamu
mengenai itu?
Aku sudah melihat karyamu, tahu.
Payudara dan pantat,
aku ingat.
Tidak, maksudku
karyamu yang sebenarnya,
karya fotografimu.
Kau sungguh mengesankan.
Terima kasih.
Aku lebih suka memotret foto
ketimbang...
jadi gambar.
Apa keberatan kalau aku masuk?
Kau baru mengenalku
selama 4 jam.
Bayangkan saja yang bisa
kuketahui setelah 5 jam.
Roland?
"Sayang, sayang, sayang.
Dengan 69 cara untuk mengatakan aku mencintaimu"
Ah.
Halo.
Pagi.
Kami sedang taruhan
jam berapa kami
akan bertemu denganmu hari ini.
Hmm. Siapa yang menang?
Tebak.
Nah, dia ternyata tidak sekaku
yang kukira.
Ah, dia masih hidup.
/ Pagi.
Hampir tidak.
Pagi.
/ Pagi.
Bolehkah?
Silakan.
Sekarang lihat ke sini.
Jika aku jatuh dari tangga ini dan mati,
pastikan mengatakan hal-hal baik tentangku.
Jangan biarkan Man Ray
melanjutkan omelannya.
"Dia hidup sesuai dengan penampilannya,"
"sembrono dan penuh petualangan."
Aku tidak sembrono.
Tidak.
Ke mana kita harus pergi dari sini?
Yah...
Tentu saja tidak kembali ke sana.
Aku berangkat besok.
Ikut denganku ke London?
Kapan terakhir kali kau
menghabiskan waktu lebih lama
dari beberapa bulan
di satu tempat?
Bagaimana mungkin kau bisa mengetahui
semua hal yang perlu diketahui
kalau kau tinggal di tempat
yang sama cukup lama?
Dan kau menemukan tujuan
yang cukup dalam hal itu?
Yah, mungkin aku
belum menemukan apapun
yang cukup menarik untuk
membuatku tetap bertahan.
Apapun atau siapapun?
Ya Tuhan.
Jangan lari.
Nah...
Apa kau akan...
FASHION TERKENAL DI PAMERAN SEPATU
Wanita ini di Pameran Sepatu dan Kulit
memamerkan alas kaki cantik pada polisi.
Tapi sisi serius dari pertunjukan ini
memiliki beberapa hal yang
sangat cantik untuk kau lihat.
Dan kau juga bisa melihat sepatunya.
Beralih dari satu ekstrem
ke ekstrem lainnya,
ketika Hitler berusia 48 tahun,
mereka mempertunjukkannya
secara besar-besaran.
Faktanya, di sana,
resep pesta ulang tahun yang sukses
seperti sesuatu kayak
mengerahkan beberapa ratus orang
untuk berparade,
menghadirkan beberapa lusin warna
yang berkibar tertiup angin...
Astaga, lihatlah mereka semua.
/ Mereka bodoh.
Tapi berbahaya.
Mereka semua dicuci otaknya.
Tak semua orang bisa percayai ini.
Tentu saja mereka bisa melihat siapa dia.
Tapi mereka tak peduli.
Lihatlah mereka.
Ini bukan akting.
Satu-satunya tanggapan yang waras
untuk tirani adalah melukis.
Menciptakan.
/ Dan minum.
Dan menulis!
/ Dan berdansa!
Aku masih belum mengerti
bagaimana tak satupun kalian
menduga hal itu akan terjadi.
Itu terjadi begitu perlahan,
namun terjadi dalam waktu semalam.
Kami bangun suatu pagi
dan Hitler adalah
orang paling berkuasa di Eropa.
Bahkan ketika itu terjadi,
itu tak terasa nyata.
Jadi apa yang kau lakukan?
Nah...
LONDON, INGGRIS 1940
Aku melanjutkan hidupku.
Saat itu, Eropa sedang berperang.
Namun semuanya tampak jauh dari London.
Roland, sebagai seorang seniman
dan penentang perang,
telah disewa untuk
mengembangkan teknik kamuflase
untuk upaya perang.
Dan kami merasa aman.
Roland?
Sayang, kau sudah pulang.
Astaga.
Giliranmu.
Yang menyerang Italia...
Tolong, biar kumulai
sapkan makan malam.
Ayo,
aku telah menemukan terobosan.
Kau sudah janji.
/ Aku tidak janji.
Aku bertekad untuk
tidak menjanjikan apapun.
Baiklah.
Bagaimana kotanya?
/ Mengerikan.
Butuh waktu lama sekali
untuk menemukan taksi.
Kau mau aku di mana?
/ Di sini saja, ya.
Sebuah pukulan telak
bagi Mussolini...
Kau siap?
Baiklah, buat aku tak terlihat.
Jika kubisa membuatmu tak terlihat
maka kubisa menyembunyikan apa saja.
Bahwa hilangnya pesawat Jerman
pada pertahanan anti-pesawat ...
Cepatlah, aku sangat lapar.
Antreannya sangat panjang.
Tapi aku nemu
mentega untuk kita hari ini.
Mm-hmm.
Dan mereka punya
bubuk cabai di Fortnum's,
jadi andai kita harus memakan tikus,
minimal bisa dibumbui dengan enak.
Konsentrasi.
Konsentrasi cukup sulit dilakukan.
Oh Tuhan.
Oh, astaga!
ITCBET
SITUS B⚽LA SLOT CASINO TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
MAJALAH VOGUE
Hmm?
Jangan teritorial, Audrey.
Editorial, mungkin itu maksudmu.
Permisi, Nona Withers.
Ada Lee Miller
yang ingin menemuimu.
Si Lee Miller?
Apa yang dia lakukan di London?
Ya ampun.
Tolong antar dia masuk, Maud.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Cecil Beaton, halo.
/ Ya, ya.
Ada yang ingin dikatakan?
Lee Miller. Kudengar kaulah wanita
yang butuh satu tenaga kerja.
Audrey Withers.
Ya, betul.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Bolehkah?
Kami tak mempekerjakan model lebih tua.
Oh, jangan salah sangka.
Aku bukan model lagi.
/ Oh, sayang sekali.
Jadi, kau sebenarnya apa?
/ Cecil.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Tolong.
Aku akan kembali untuk
memperbaiki bencana ini.
Maafkan Cecil.
Dia bisa jadi agak...
/ Monster?
Tidak. Dia tak bisa
menyembunyikan kekecewaannya.
kalau wanita bisa menua.
Itu benar.
Dan tak sepenuhnya unik
bagi kaum pria di dunia mode.
Tapi dia sangat berbakat,
jadi aku bisa mengatasinya.
Di mana foto ini diambil?
Itu, di Suriah.
Karya studioku ada di sini.
Um...
Oh, ini sungguh spektakuler.
Mm, terima kasih.
Tapi takutnya Cecil benar.
Kami tak sedang
membuka lowongan untuk saat ini.
Sejujurnya,
dengan semua yang terjadi,
kami tak yakin berapa lama lagi
mereka akan membiarkan kami melanjutkan.
Biar kuselesaikan edisi berikutnya,
melihat di mana posisi kami
dan kita akan bicara lagi.
Bagaimana menurutmu?
Dia tak mengatakan tidak.
Dia tidak mengatakan ya.
Kau melihatnya dengan cara yang salah.
Oh, yang benar saja.
Kau tak ada di sana.
Aku hanya ingin melakukan bagianku.
Seberapa sulitkah itu?
Kau akan menemukan sesuatu, sayang.
Oh Tuhan, itu sungguh menggurui.
Sayang, aku perlu
memberitahu sesuatu.
Apa?
Kudengar kalau orang-orang di Paris
akan bertindak diam-diam.
Apa maksudmu?
Ini makin berbahaya.
Paul, Nusch, Solange, Jean,
mereka semua akan bersembunyi dari Nazi.
Kenapa kau tak kembali saja ke Paris?
Aku tak bisa. Saat itu tidak.
Paris diduduki oleh Nazi,
dan Inggris sendirian,
dan kami benar-benar terputus.
Jadi, apa lagi yang perlu diketahui?
Oh, banyak sekali.
Dan meskipun teman-temanku
hidup di bawah pendudukan,
bahkan merekapun melakukan sesuatu.
Paul dan Nusch telah
bergabung dengan perlawanan.
Tapi aku tak tahu saat itu
dan aku tak punya cara
untuk menghubungi mereka.
Dan, er…
Dan kemudian semua orang
mulai melakukan bagiannya.
Roland keluar hampir setiap malam
untuk menjadi Penjaga Serangan Udara.
Dan aku merasa tidak berguna.
Dan semakin aku tertekan,
pantatku main mengecil.
Yang biasanya kebalikannya.
Tapi apa dia akhirnya
memberimu pekerjaan itu?
Oh ya, dia cukup cepat menyerahnya.
Kurasa dia menyadari kalau
bertengkar dengan Cecil Beaton
akan lebih seru jika ada
wanita lain di dekatmu.
Cecil Beaton...
Ugh.
Apa semuanya baik-baik saja?
/ Syukurlah, ya.
Dimana Audrey?
Di sana.
Sebenarnya tak separah kelihatannya.
Strukturnya kokoh.
Tapi kita perlu pindah ke ruang bawah tanah
untuk sementara waktu.
Apa kita sudah gulung tikar?
Oh! Aku tak mengerti
mengapa harus begitu.
Aku bicara dengan Kementerian pagi ini,
dan kita mendapat jatah kertas berita.
Yah, lega rasanya.
/ Kita juga punya misi.
untuk mendorong para wanita Inggris
melakukan tugasnya.
Boleh kupinjam ini sebentar?
Silahkan.
/ Terima kasih.
Maud, ikut aku.
Dan kamu.
Apa kau mau ikut kami?
/ Dia sangat kreatif.
Tahan saja pada posisinya...
Oke.
/ Pakai tali
konyol ini.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
/ Tak bisa lihat apa-apa?
Aku tak bisa melihat.
/ Astaga.
Ini, alasnya...
sini. Baiklah, ini dia.
Sudah!
Itu dia.
Ya ampun.
Maud, kau bisa duduk di sana.
Baiklah, ini dia.
Tak usah pedulikan
gedung yang terbakar
di atas bahuku.
Pengeboman The Blitz
menghancurkan rumah-rumah,
memporak porandakan jalanan,
dan menciptakan
kekacauan bagi warga London.
Tapi semua orang tetap beraktifitas
dan kulakukan yang
bisa untuk mengabadikannya.
Para pria dikirim untuk berperang.
Para istri ditinggal untuk
mengurus anak-anak mereka.
Tanpa tanggung jawab itu
kami mampu berkonsentrasi.
Kami bekerja sepanjang waktu.
Apapun agar edisi berikutnya dapat terbit.
Bulan demi bulan berlalu...
bom berjatuhan.
Itu menjadi bagian
dari kehidupan sehari-hari.
Ada saat-saat ketika kami
berusaha maksimal,
tapi kami terus lanjutkan.
Audrey adalah bos yang hebat
dan kami menjadi teman.
Tak ada yang lebih dari itu.
Oh, Audrey.
Anak-anak?
Oh Tuhan, tidak. Kau?
Oh Tuhan, tidak.
Bolehkah?
Jadi sebenarnya kau
tidak pernah menginginkan anak?
Yah, tak pernah kepikiran aku bisa.
Aku tak cocok menjadi seorang ibu.
Mengapa kau banyak tanya
pada wanita tua?
Ayolah, kau tak setua itu.
/ Oh.
Sekarang, bukankah
itu seperti seorang pria?
Pertama, aku tak cukup muda,
kemudian aku tak cukup tua.
Hanya mencoba memahami.
Apa?
Mencoba memahamimu.
Target...
Aku ambisius.
Aku pandai memotret sendiri.
Er...
Mungkin membentuk barisan.
Menurut pengalamanku,
kemitraan kerja itu rumit.
Dan hanya ada satu bos.
Selamat malam, nona-nona.
Namun kemudian Davy Scherman
dari Majalah Life muncul.
Halo.
/ Hiya.
Bukan tempat yang kubayangkan
aku bakal menemukan
orang Amerika yang lain.
Uh-huh.
Agak gelap.
Aku tahu.
Bolehkah?
Tiba-tiba itu bukan lagi sebuah kompetisi,
kami menjadi sebuah tim.
Terasa mudah.
Agak ke kiri.
/ Ya, Bu.
Katakan "Blitz".
/ Blitz!
Terima kasih.
/ Sama sama.
WALTHAM, MASSACUSSETS, AMERIKA
Khawatirnya kau diperboleh
sampai di sini saja, bu.
Tidak, aku...
Aku dari Majalah Vogue.
Dengar, dia bersamaku.
Kau butuh akreditasi militer
untuk melewati titik ini.
Oh Tuhan.
Publikasi sudah diinformasikan, bu.
Hanya akses non-militer untuk wanita.
Silakan jalan menuju mess kru.
Ya ampun.
Kau kira mereka akan menyerah setelah
aku telah jam-jam
di dalam mobil itu.
Maaf.
PRIA DILARANG MASUK
[KEHIDUPAN MALAM SEKARANG]
Oh.
Halo.
/ Oh, permisi.
Namaku Lee Miller.
Aku bekerja untuk Vogue.
Oh! Ann Douglas, ATA.
Wow, kau pilot.
Hanya mengangkut pesawat pembom
antar pangkalan. Tapi...
Ya, aku pilot.
Apa boleh
kalau aku memotretmu?
Oh, tak masalah.
Karyamu, itu sungguh, eh...
bisa memberitahu kami
yang sedang terjadi di luar sana.
Terima kasih.
Coba mundur sedikit,
dekat pintu.
Coba begini.
Sudah.
Barangkali kami bisa
memasukkanmu di majalah.
Oh. Apa semacam ini dipublikasikan?
Semoga.
Apa kau berkenan melepas topimu?
Luar biasa. Ini dia.
Sudah.
Tak ingin menyita waktumu lagi.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Nona Miller.
Apa kau masih menginap di hotel jelek itu?
Tidak akan lama kalau aku terus
membawa pulang kesialan.
Mm. Baiklah, silakan tinggal di sini.
Kami punya kamar.
/ Kau yakin?
Dan Roland tidak keberatan?
Satu-satunya orang yang peduli
tentang pria yang tidur denganku
adalah pria yang
tak akan tidur denganku.
Pergi?
Ke mana?
Pantai.
Aku hanya berjarak beberapa jam saja.
Untuk berapa lama?
Cukup lama, kukira.
Kita sedang bersiap-siap 'kan?
Untuk invasi Eropa.
Oh, khawatirnya aku juga
sama tahunya sepertimu.
Aku akan menyamarkan tank
agar terlihat seperti kios es krim,
tapi aku tak menceritakan itu padamu.
Davy, fotokan kami sebelum dia pergi.
Ya.
Aw.
Jangan pergi.
/ Tak akan lama.
Hentikan.
Tidak, tidak, tidak!
Bukan teman dekat wanita miskin!
Jika Lee Miller mikir dia bisa...
Ini bukan tentang
yang dipikirkan atau
atau tidak dipikirkan Lee Miller, Cecil.
Ini tentang tugas kita
terhadap pembaca kita.
Bagi kita yang tidak memiliki
pembantu rumah tangga
atau air panas
cuma peduli pada
sekadar busana.
Itu bukan tempat Vogue...
/ Itu bukan tempatmu!
Tetap masukkan itu.
Terima kasih.
Lee.
Cecil.
Yah, menurutku itulah
yang orang Inggris sebut
membuat kesal dirimu.
Hanya wanita yang bisa mengambil ini.
Baiklah, terima kasih.
Audrey, dengarkan aku.
Jika saatnya tiba,
kirimkan aku ke Eropa.
Kementerian sudah sangat jelas
bila saatnya tiba,
tugas kita adalah...
Melakukan bagian kita.
Ya, ya, ya. Aku tahu, aku tahu.
Namun mengapa harus kaum pria
yang memutuskan hal tersebut?
Mengapa wanita tak boleh
maju ke garis depan? Mengapa?
Meskipun aku mengagumi kegigihanmu,
dan aku memang mengaguminya, Lee,
itu tak akan berhasil.
Kau tak akan bisa mendapatkan apapun
untuk kami
tanpa sanksi militer.
Itu sia-sia saja.
Maafkan aku.
Mintakan lagi.
Ya, ya.
Aku akan ke sana.
Baiklah, sampai jumpa.
Kapan kau pergi?
Dakota berangkat di pagi hari.
Kau bahkan tak bisa bahasa Prancis.
Hey.
Geserlah.
Apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa?
Itu omong kosong.
Itu omong kosong!
Aku tahu itu bukan salahmu.
Tapi aku juga punya hak
untuk pergi seperti halnya dirimu.
Satu-satunya alasan kau bisa pergi
itu karena kau punya keberanian.
Lee, aku sedang tidur.
Dengar, aku tak ingin pergi ke manapun.
Aku bahagia di sini,
di ranjang ini, bersamamu.
Aku mengerti, sungguh.
Orang Inggris dan
aturan mereka yang terkutuk,
mereka tak akan pernah mengirimmu.
Lagian, kau orang Amerika.
Astaga.
Astaga!
Benar, aku orang Amerika.
Aku orang Amerika.
Kau jenius, Davy Scherman.
Kau benar-benar jenius!
Ternyata, aku telah salah mengartikan.
Inggris tak akan pernah mengirim
seorang koresponden wanita di zona perang.
Namun orang Amerika berbeda.
Mereka tidak terkekang oleh tradisi.
Kau sungguh yakin
mau melakukan ini?
Ya, ya, ya, ya, ya.
Kau tak akan kenapa-napa?
Semoga saja begitu.
Berhati-hatilah.
Kumohon.
/ Akan kuusahakan.
Daftar di ITCBET
dan dapatkan BONUS 100% sekarang juga
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
NORMANDIA, PRANCIS 1944
Aku terlahir dengan tekad.
Dan aku tak pernah
merasa begitu bersemangat.
Ini semua merupakan
petualangan bagiku.
Aku harus berada
di tempat terjadinya aksi
dan tempat itu adalah Eropa,
dan aku tiba.
Dan akhirnya punya kesempatan
untuk melihat sendiri semuanya itu.
Wanita tidak diperbolehkan
hadir dalam jumpa pers.
Kau pasti bercanda.
Apa ada kamar kecil di sekitar sini?
Musuh sudah terlatih dengan baik,
peralatan lengkap,
dan tangguh dalam pertempuran.
Serangan udara kami telah
mengurangi kekuatan mereka di udara
dan kapasitas mereka
untuk berperang di darat.
Seperti yang kalian ketahui, kami,
bersama dengan sekutu kami,
telah meningkatkan target
pengeboman di Jerman
selama beberapa minggu terakhir.
Sekarang, kalian masing-masing
akan ditugaskan ke unit tertentu
saat kami terus memberikan tekanan
serangan darat di Prancis.
Di luar sana cukup ramai.
Perhatikan bagian belakang
dan depan kalian.
Mata tertuju pada jalan.
Bubar.
Kau!
Nah, kau pasti Lee Miller?
Yah, ini zona perang, Kolonel.
Panggil Lee saja tak masalah.
Yah, "Lee Saja",
tak bolah ada wanita
dalam jumpa pers.
Aku berasumsi
kau telah menerima instruksinya.
Kurasa aku tak mendengar dengan baik.
Bisa kau mendengarku sekarang?
Ya, pak.
Kami tidak mengirim wanita
ke medan perang.
Yah, itu masalahnya
karena aku sudah ada di sini.
Yang berarti...
Yang berarti
aku harus berurusan denganmu.
Ikuti aku.
Para dokter ini melakukan
lebih dari 100 prosedur per hari.
Setiap hari.
Jangan banyak gerak.
Permisi.
Kita butuh gunting di sini.
Astaga! Lampu!
Aku butuh lampu di sini.
Sini. Sini, sini.
/ Ke sini lampunya.
Lampu!
/ Oh.
Kemarilah.
Bahkan saat aku ingin
mengalihkan pandangan...
aku tahu aku tak bisa.
Roland kirim surat padaku setiap minggu
memohon padaku untuk pulang.
Dia tak mengerti alasanku
ingin berada di sana.
Ada saat-saat ketika aku
juga tidak juga tak mau.
Bolehkah?
/ Silahkan.
Kami harus terus lanjutkan.
Hey.
Aku pernah melihatmu di sini.
Siapa kamu?
Aku Lee.
Aku dari Majalah Vogue.
/ Ya?
Kau sedang mencari model?
Tak perlu, aku sudah menemukanmu.
Siapa namamu?
Kurt.
Kau memiliki mata yang indah, Kurt.
Aku mewarisi mata ibuku.
Bocah laki-laki yang beruntung.
Mereka bilang aku akan pulang.
Hey,
bisa memotretku?
Ketika aku pulang
dan terlihat tampan
kuingin pacarku tahu
betapa beraninya aku.
Tentu bisa.
Miller.
Apa kau bisa jamin
itu akan dicetak?
Aku janji.
Ambil perlengkapanmu.
Kau akan pergi ke Saint-Malo.
Kau bisa menumpang di Urusan Sipil.
Sungguh?
Tuliskan obituarimu sendiri
dan kirimkan ke editormu
sebelum kau pergi.
Praktek standar.
Jangan senang dulu.
Kota sudah tenang.
Sialan!
Pergi dari sini! Cepat!
Apa?
Hey! Kita harus pergi, ayo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka tadi bilang
kota ini sudah ditenangkan.
Tidak, tidak.
Kau tak boleh ada di sini, nona.
Tetaplah di situ!
Ayo! Awasi aku!
Charlie Three!
Ini Baker One-Five.
Masih menerima tembakan gencar
dari posisi musuh. Sekian!
Koordinat...
Koordinat 325...
364.
/ 364. Sekian.
Jangan pedulikan aku.
Atas 100, kiri 200.
Menjauhlah dari jendela itu, Mac.
Mereka punya penembak jitu.
Apa-apaan itu?
Astaga, kau lagi?
/ Kau bilang untuk tetap di sini.
Turun sekarang. Sekarang!
/ Tidak, tunggu.
Kau ingin berguna,
ada sekelompok wanita Prancis
di ruang bawah tanah.
Dengar, sobat...
/ Carikan aku orang
yang bisa bahasa Inggris.
Ya Tuhan!
Wanita itu! Dia yang disana!
Diam!
Aku belum selesai.
Kau mau aku diam?
Dialah yang bicara
memberitahu semuanya pada tentara Jerman.
Hentikan.
Sudah bu, cukup.
Diamlah.
Diam dulu.
Nona, kau tak apa-apa?
Jelaskan apa yang terjadi,
aku bukan tentara.
Lihat?
Dia tak seperti pria yang lain,
sumpah.
Dia baik.
Dia bilang dia mencintaiku.
Dan sekarang aku takut.
Aku bukan kaki-tangan,
sumpah bukan.
Katanya dia mencintaiku.
Ya, sayang,
itulah yang mereka semua katakan.
Semua bilang begitu,
ini bukan salahmu.
Ini bukan salahmu.
Usap air matamu.
Apa yang kau dapatkan?
Nenek penyihir jahat itu bilang
wanita tetangganya ini
telah memberitahu tentara Jerman
tentang serangan malammu.
Dan si pirang ini?
Dia hanya seorang gadis yang dimanfaatkan.
Tentu saja dia dimanfaatkan.
Apa katamu?
Itulah yang mereka semua katakan.
Prajurit.
/ Kurang ajar kau?
Apa-apaan?
Mereka mengibarkan bendera putih!
Brengsek.
ITCBET
SITUS B⚽LA SLOT CASINO TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Salam Hitler.
Sial.
Dengan siapa aku harus tidur
untuk dapat makan malam di sekitar sini?
Waktunya pas.
Tak bermaksud sentimental, tapi...
aku senang kau tidak mati.
Senang bertemu denganmu.
Ayo.
Jadi...
kau tak apa-apa?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Halaman ini masih kosong.
Bicaramu seperti penulis sejati.
Kuingin ini jadi berita bagus.
Kuingin ini menjadi fakta, tapi aku...
aku ingin itu jadi bagus.
Khawatirkan dulu
bagian faktanya.
Jadikan itu bagus nanti saja.
Aku senang bertemu denganmu.
/ Ya, aku juga.
Ini bom napalm, bukan?
Yah, kami tak tahu itu napalm
sampai saat ini.
Audrey tak tahu
mengapa sensor
tak bisa mencetaknya.
Tak pernah mengucapkan
terima kasih padanya.
Untuk apa?
Yah...
Untuk berusaha.
Apa itu?
Itu sebuah puisi.
Karya Paul Eluard.
Siapa dia?
Dia... Dia...
Dia temanku.
"Di buku sekolahku.
"Di mejaku.
"Dan di pepohonan.
"Di atas pasir."
"Di atas salju."
"Aku menulis namamu."
Permisi.
Ayo!
Apa yang mereka katakan?
Katanya dia seorang pelacur.
Pelacur kotor dan kaki-tangan.
Tak seorangpun bisa memberitahumu
bagaimana rasanya.
Malu.
Ada berbagai jenis luka.
Bukan hanya yang bisa kau lihat.
Pembebasan.
PARIS, PRANCIS 1944
Kata itu sama menyenangkannya
dengan yang dirasakan.
Orang-orang merayakan.
Namun Paris hanyalah satu kota.
Perang berlanjut di seluruh Eropa.
Pertempuran masih jauh dari selesai.
Dan bagiku, semuanya baru terjadi.
David Scherman dan Lee Miller.
Ada paket untuk Lee Miller?
Terima kasih.
Mm-hmm.
Metafora cinta yang lagi?
Mm. Hmm.
Oh! Tuhan memberkatimu,
Audrey Withers.
Jika kita hendak keluar, apakah aku,
boleh bercukur lebih dahulu?
Tak apa. Aku, er...
Aku perlu bertemu teman.
Aku tak akan lama.
/ Baiklah.
Tenang saja. Ayo.
Lepaskan.
Tidak.
/ Kau menginginkan ini.
Ayo.
Tolong. Hentikan.
Tidak.
/ Ini yang kau inginkan.
Diamlah. Diam... Shh!
Tidak!
/ Diamlah.
Kau sialan, sialan!
/ Apa?
Lepaskan dia!
/ Lepaskan aku.
Dasar wanita gila.
/ Jauhi dia.
Bajingan, jangan ganggu dia!
/ Astaga.
Brengsek!
Astaga.
Kau kira mereka
bakal lebih berterima kasih.
Pergilah dari sini.
Pergilah dari sini! Cepat!
Dasar jalang bodoh.
Sialan...
Kau tak apa-apa?
Ini.
Lain kali...
potong anunya!
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Permisi, Nyonya.
Aku nyari seseorang yang tinggal disini.
Nyonya.
Solange?
Lee.
Oh, Solange!
Solange.
Oh!
Ya Tuhan.
Tubuhmu tinggal tulang dan kulit.
Kau kedinginan.
Ya.
Duduk.
Ayo duduk. Duduk.
Solange...
Mereka sudah pergi.
Semua orang sudah pergi.
Putraku sudah pergi.
Dia berusaha mencapai pinggiran kota Paris
untuk menyambut tentara Amerika.
Kita sudah disini sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mereka menembaknya.
Tentara Jerman.
/ Apa?
Jean menyuruh dia berjanji untuk
tidak bergabung dengan perlawanan.
Tapi aku...
Aku tak bisa menghentikannya
setelah mereka membawa ayahnya pergi.
Mereka membawa Jean pergi?
/ Ya.
Kemana mereka membawanya?
Aku mencarinya setelah
mereka melepaskanku.
Melepaskanmu dari...
Dari... Dari mana, Solange?
Aku tak mengerti.
Kau pasti mempertanyakan semua itu
karena kau tidak ada di sini.
Jadi kau tidak tahu.
Tidak.
Kembalilah ke hotel bersamaku.
Bagaimana kalau Jean kembali
dan dia tak bisa menemukanku?
Bagaimana kalau dia kembali
dan terjadi kekacauan ini?
Tolong ikutlah aku.
Aku janji akan menjagamu.
Janji.
Jangan membuat janji
yang tak bisa kau tepati.
Davy!
Oh.
Davy Sherman!
Lee, apa yang kau lakukan?
Apa mereka mengunci...
Apa mereka mengunci pintunya?
Ayo.
Baiklah, baiklah.
Kau dari mana?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini, minum ini.
Oke. Baiklah.
Kau pria yang baik, Davy.
Kau salah satu orang baik.
Ya, tak apa.
Semua hal yang sangat buruk
memang bisa terjadi.
Kau tahu?
Hal buruk memang terjadi
pada sebagian dari kami, para wanita.
Lee...
Lee, sayang, apa maksudmu dengan itu?
Tahu tidak?
Kita akan bahas itu nanti.
Ayo tidurlah, oke?
Barbaringlah.
Ya begitu.
Tak apa.
Yah, menurutku sekarang aman
untuk mengatakan
kau mulai memahami ini.
Bagaimana menurutmu?
Bagus sekali.
/ Oh.
“Dan dengan kekuatan kata-kata
"aku memulai hidupku lagi.
"Aku dilahirkan untuk mengenalmu.
/ "Untuk memberimu nama."
Liberte!
Oh.
Aku memberinya helmku.
Dia kencing di situ.
Aku membuangnya ke luar jendela.
Aku berusaha untuk tidak melihat.
Kau tahu, mensterilkannya
dengan miras.
Dan kemudian
menyerahkannya kembali padaku.
Dan karena dia Davy,
dia memakai lagi di kepalanya.
Ya.
Itu benar.
Pria biasanya melakukan
hal-hal bodoh di dekat Lee kita.
Rasanya...
Rasanya aneh untuk tertawa.
Kita tak pernah bisa tertawa
saat sembunyi.
Kami hampir tak bisa napas.
Paris itu seperti senyuman
yang separuh giginya hilang.
Aku bertemu Solange.
Mereka menahannya di penjara
selama 3 bulan.
Kami tak tahu di mana.
Kami tak tahu
apakah dia masih hidup.
Dan kemudian suatu hari dia kembali.
Kenapa mereka membawanya?
/ Siapa tahu.
Logika Nazi yang jahat.
Dan apa yang terjadi pada Jean?
Apa...
Apa kau tahu sesuatu?
/ Tidak.
Kami...
Kami tak tahu saja.
Semua orang mencari seseorang
tapi tak satupun kita
punya jawabannya.
Mereka benar-benar barbar.
Dan bukan hanya orang Yahudi.
Seniman. Komunis. Homoseksual.
Orang kulit hitam. Gipsi.
Siapapun yang punya pendapat.
Siapa saja yang tidak sesuai
dengan cita-cita mereka.
Mereka menghilang begitu saja.
Tanpa peringatan.
Yang kami tahu hanyalah
mereka mendorongnya
ke dalam kereta.
Wanita tua.
Anak-anak kecil.
Dan ketika mereka berangkat
dengan kereta api itu,
mereka tidak kembali.
Kemana mereka membawanya?
Mereka pergi begitu saja.
Banyak sekali orang pergi.
Orang tidak menghilang begitu saja.
Aku tak tahu.
Aku... Aku tidak tahu.
Mereka tahu.
Mm.
Ya. Ya!
Audrey Withers.
Terima kasih atas paket perawatannya.
Lee! Bagaimana pembebasan
kaum gay di Paris?
Mereka bilang itu menakjubkan.
Itu pasti suatu pesta besar-besaran.
Kami semua sangat ingin
mendengar yang kau katakan,
Tentu saja.
Kami sebenarnya
sedang merayakannya di sini.
Ibunya Maud membuatkan kue.
Apa kau sudah bicara dengan Roland?
Bagaimana kabarnya?
Lee?
Kau di sana?
Apa ada laporan tentang
orang hilang di berita?
Orang hilang?
Aku tak mengerti.
Ribuan dan ribuan lagi orang hilang.
Ehm, ada beritanya?
Maaf, tak begitu jelas.
Siapa yang hilang?
Ini belum berakhir sama sekali.
/ Aku tahu.
Namun pada saat edisi berikutnya dicetak
kuyakin akan ada
lebih banyak kabar baik.
Erm...
Aku harus pergi.
Apa...
Berhati-hatilah...
Apa?
Lihat siapa yang datang.
Oh Tuhan!
Kau tak apa-apa?
Mm-hmm.
Kurasa sebaiknya kau pulang.
Aku tak bisa pulang begitu saja, Roland.
Aku sangat merindukanmu.
Ini semua akan segera berakhir.
Kurasa, kau harus biarkanku
menjagamu sekarang.
Menjagaku?
Oh, astaga.
Ada apa?
/ Itukah sebabnya kau ada di sini?
Untuk mengantarku pulang?
Tidak, tidak.
Semuanya telah berubah.
Sekarang semuanya berbeda.
Akupun sama.
Kau juga sama.
Semuanya akan kembali normal,
semuanya akan membaik.
Normal?
Kau hanya ingin aku pulang agar
kau bisa merasa lebih baik
akan menghabiskan perang dengan
mengecat beberapa gudang.
Tak perlu kasar begitu.
Apa maksudmu?
/ Tolong pelankan suaramu.
Banyak orang hilang.
Teman-teman kita.
Aku tak bisa pulang begitu saja,
duduk diam, dan tak berbuat apa-apa.
Lee.
Aku tak punya pilihan.
/ Itu tidak benar.
Apa kau dengar satu katapun
yang barusan kukatakan?
Ya, aku dengar.
Aku hanya khawatir padamu.
Yah, tak usah khawatir.
Dan aku mencintaimu.
Pulanglah.
Kumohon.
Akupun mencintaimu.
Roland berpendapat aku harus...
"Roland berpendapat"
bukanlah sebuah kalimat sebenarnya
yang ingin selesai kudengar saat ini.
Aku menuju ke garis depan.
Siap untuk berangkat?
Rasanya bukan itu
yang akan kau katakan.
PERBATASAN JERMAN, 1945
Mengapa aku tidak pulang saja?
Kurasa aku bisa saja pulang.
Namun aku selalu jadi orang terakhir
yang meninggalkan pesta.
Kau mau?
Semua orang memakainya.
Mengurangi rasa tertekan.
Tak usah, makasih.
Terserahlah.
Oh Tuhan.
Seluruh tubuhku sakit.
Ugh!
Daftar di ITCBET
dan dapatkan BONUS 100% sekarang juga
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Kami berkendara selama berbulan-bulan.
Tak mandi selama berminggu-minggu.
500 mil menuju titik terburuk.
Kolonel.
/ Miller.
Pakta bunuh diri.
Kami menemukannya di mana-mana.
Seluruh keluarga meminum sianida.
Kami yang pertama ke sini?
Ya, benar.
Terima kasih.
Ada begitu banyak kehidupan
di mata seseorang.
Sampai pada saat tak ada lagi.
Itu bukan lagi sesuatu yang
pernah kudengar atau bayangkan.
Itu nyata.
Oke, berhenti di situ saja.
Setelah kau melihatnya...
kau tak akan bisa melupakannya.
Tak ada tanda-tanda kehidupan, pak.
Tak ada tanda-tanda kehidupan.
Oh Tuhan.
Davy.
/ Yeah?
Davy, bantu aku naik.
Baiklah.
Oke.
Tak apa.
Lihat?
Aku tak akan menyakitimu.
Astaga.
Apa?
Davy.
Nyalakan
Ya sudah, ayo pergi.
Sudah dapat?
Ya.
Oke, ayo.
/ Ya.
Davy, pelan-pelan. Pelan-pelan.
Ini tempatnya?
Ya, kiri. Kiri.
Prinzregentenplatz, ya.
Hiya, wartawan.
/ Tempat ini terlarang.
Hanya untuk petugas.
Rokok?
/ Terima kasih.
Di luar agak dingin, ya?
/ Tentu saja.
Aku Lee Miller.
Ini temanku David Scherman.
Kami ingin sekali masuk ke dalam
sebentar saja kalau...
diperbolehkan.
Terima kasih.
Selamat malam.
/ Bu.
Kalian punya permintaan lagu?
Selamat datang di tempat tinggal
Hitler yang sederhana.
Terima kasih.
Rokok?
/ Oh, terima kasih.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Hai.
/ Hai.
Davy.
Sial.
Kau duluan.
Hey, Davy, airnya panas.
Davy.
Kemarilah.
Apa?
/ Ayo cepat. Aku membutuhkanmu.
Untuk apa?
Sudah pas?
/ Terkunci.
Baiklah.
Di sini?
Ya.
Siap?
/ Ya. Kau?
Oh. Panas!
/ Bersihkan bingkainya.
Ya.
/ Sialan.
Tunggu.
Astaga!
Apa itu masuk?
Periksa saja.
/ Baiklah, sudah masuk. Ayo.
Pastikan kau tak
melihat payudaraku,
kita tak akan berhasil lolos sensor.
Mulai.
Davy?
Aku... aku tak tahu...
Semua orang itu.
Mereka semua adalah kaumku.
ITCBET
SITUS B⚽LA SLOT CASINO TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ www.itcbetdanamon.com ⚽
Hitler dan Eva Braun sudah mati
pada saat kami berada di apartemennya.
Mereka bunuh diri di Berlin.
Namun kami tak tahu itu.
Apa itu merubah perasaanmu?
Mandi di bak mandinya Der Fuhrer?
Apa sebenarnya yang
membuatmu melakukan itu?
Kau kira itu salah?
Kukira kedengarannya sepertimu.
Apa maksudnya?
/ Menjadi impulsif.
Tak memikirkan konsekuensinya
atau penampilan.
Apa gunanya aku peduli dengan penampilan?
Mengapa kau tak menjawab
pertanyaan itu, hmm?
Baik.
Ceritakan tentang ibumu.
Kau ingin aku mengatakan apa?
Terserah padamu.
Selama hidupku
aku memikirkan kalau
akulah masalahnya.
Keberadaanku saja sudah menjadi masalah.
Butuh waktu lama bagiku untuk
sadar kalau masalahnya bukan aku. Tapi dia.
Aku merasa dia menyalahkanku
karena semua masalah dalam hidupnya.
Dan...
Dan itu membuatku merasa telah
merusak semua hidupnya.
Itukah yang kau pikirkan?
Apa kau punya penjelasan lain?
Itu mengecewakan.
Berhenti.
Astaga.
Kurasa ada di sini.
Di mana foto-fotonya?
Di mana fotoku?
/ Apa tidak ada?
Coba kulihat.
/ Tidak, foto-fotonya tidak ada di sini!
Halo, Lee.
Ada yang bisa kubantu?
Apa... kau mencari sesuatu yang khusus?
Er...
Bisaku... Bisaku bantu?
Di mana foto-fotonya? Huh?
Ya ampun!
Berhenti! Berhenti!
Tolong, jangan lakukan itu.
Ini milikku.
Aku yang memotretnya.
Mau kuapakan terserah aku.
Lee!
Hentikan! Hentikan!
Hentikan, itu catatan sejarah.
Yah, siapa peduli?
Tak ada yang melihat mereka!
Bukan kau yang mencetaknya.
Aku berjuang untuk itu, Lee.
Aku berjuang untuk itu semua!
Brengsek!
/ Ini harus dilestarikan.
Untuk apa? Hanya untuk
disimpan di lemari arsip?
Kementerian mengira itu
mungkin mengganggu masyarakat.
Sial! Ini yang terjadi!
Ini sungguh terjadi.
/ Lee. Lee!
Ini memang terjadi.
/ Lee, Lee.
Foto-foto ini akan mengganggu masyarakat
lebih dari yang sudah-sudah.
Msayarakat harus lanjutkan hidup.
Lanjutkan hidup? Lanjutkan hidup?
Baiklah. Gadis kecil ini,
di kamp kematian,
diperkosa dan dipukuli!
Bagaimana dia bisa melanjutkan hidupnya?
Tak pernah bisa.
Aku hanya ingin...
Aku sudah mengirimnya ke New York.
Dan aku berharap
kalau Vogue Amerika
akan menerbitkannya.
Aku benar-benar berusaha, Lee.
Aku sungguh berusaha.
Kurang cukup berusaha.
Usahamu kurang keras.
Aku tahu kau anggap
aku telah mengecewakanmu.
Dan kuharap
kau ijinkanku menjelaskannya
sebelum kau mulai menghancurkannya.
Maafkan aku.
Ibuku sedang tidak sehat
ketika aku berusia 7 tahun.
Jadi aku dikirim untuk tinggal bersama
teman keluarga sampai dia membaik.
Mereka orang-orang baik.
Mereka baik padaku.
Tapi ada pria lain
yang datang berkunjung.
Dia berambut hitam.
Dia yang menjagaku di rumah ketika...
keluarga itu pergi ke kota.
Dia membawaku ke kamar tidur
dan menyuruhku,
"Berbaringlah."
Dan dia...
Dia...
Ibu bilang, aku tak boleh menceritakannya.
Dia sangat malu.
Makanya, aku tak pernah menceritakannya.
Oh, aku turut prihatin.
Itu tak terpikirkan.
Namun itu selalu terjadi sepanjang waktu.
Dan mereka berhasil lolos begitu saja.
Ini sebuah...
seikat rambut
dari potongan rambut pertamamu.
Ini buku pertama yang pernah
aku bacakan untukmu.
Ini adalah gambar pertama
yang pernah kau gambar.
Ini adalah foto pertama
yang pernah kuprotret
dari kamu dan ayahmu.
Aku tahu, aku membuat kesalahan.
Dan aku tahu
mungkin bukan ibu yang baik, Tony.
Tapi aku sungguh berusaha.
Mengapa kau tak menceritakan
semua ini padaku?
Andai aku tahu.
LEE MILLER MENINGGAL
DI RUMAH-PERTANIAN FARLEY TAHUN 1977.
ANTONY TAK PERNAH TAHU
YANG DIPERBUAT IBUNYA SEMASA PERANG
SETELAH KEMATIANNYA ANTONY MENEMUKAN
FOTO-FOTO KARYA LEE TERSEMBUNYI DI LOTENG.
[LEE MILLER]
HARI INI, LEE MILLER DIANGGAP SEBAGAI SALAH SATU
KORESPONDEN PERANG TERBESAR DI MASA KITA.
FOTO-FOTO KARYANYA DI KAMP KONSENTRASI TETAP MENJADI
SALAH SATU GAMBAR-GAMBAR PALING PENTING
YANG PERNAH DIAMBIL TENTANG HOLOCAUST
[ROLAND PENROSE & ANTONY PENROSE]
TAK LAMA SETELAH KEMATIAN LEE,
KELUARGA INI MEMBUAT ARSIP LEE MILLER
ROLAND MENINGGAL TAHUN 1984. SEJAK ITU ANTONY
DAN CUCUNYA LEE, AMI, MENGABDIKAN DIRI
UNTUK MEMPERTAHANKAN PENINGGALAN LEE
[DAVID E SCHERMAN]
PASCA PERANG DAVY KEMBALI KE NEW YORK,
DIA TETAP DI MAJALAH LIFE
DAN TERUS BEKERJA SAMPAI MENJADI STAF
DENGAN PENGABDIAN TERLAMA.
DIA TETAP BERTEMAN DEKAT DENGAN ROLAND DAN LEE
SAMPAI AKHIR HAYAT MEREKA.
[AUDREY WITHERS]
AUDREY MENINGGAL TAHUN 2001 DI USIA 96 TAHUN.
DIA SELALU MENYESALI TAK MENERBITKAN FOTO-FOTO LEE
DARI KAMP-KAMP ITU DI VOGUE INGGRIS.
NAMUN, DIA MEMANG MENGIRIMKANNYA KE
VOGUE AMERIKA YANG MENCETAKNYA TAHUN 1945
DI SEBUAH ARTIKEL BERJUDUL
"PERCAYALAH".
[NUSCH & PAUL ELUARD]
DI TAHUN 1946, SETAHUN SETELAH PERANG BERAKHIR,
DI USIA 40 TAHUN, NUSCH MENGALAMI STROKE DAN MENINGGAL.
PAUL BANGKRUT DAN PUISI YANG TERAKHIR DIA TULIS
UNTUK NUSCH DENGAN NAMA PALSU KARENA
"KEMATIANNYA TELAH MEMBUNUH PAUL ELUARD".
broth3rmax, 21 Oktober 2024
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
ITCBET
SITUS B⚽LA SLOT CASINO
TERPERCAYA SEJAK TAHUN 2012
⚽ Daftar di ITCBET dan dapatkan
BONUS 100% sekarang juga ⚽
⚽⚽⚽
www.itcbetdanamon.com
LEE
TAMAT